# Введение
Метод SSA (Singular spectrum analysis) используется для анализа временных рядов через траекторную матрицу и SVD разложение. Подробнее о методе можно почитать в Golyandina N., Nekrutkin V., Zhigljavsky A. *Analysis of Time Series Structure, 2001* или в файле `Presentation SSA.pdf`. Примеры применения можно найти в *Вохмянин С.В., 2010*, *Щигрев С.В., 2008*. 

Этот репозиторий будет использоваться для исследования SSA в рамках курсовой работы.
# Что здесь можно найти
В основном ноутбуке `my_implementation.ipynb` можно найти простую реализацию алгоритма, которая возвращает все траекторные матрицы с ненулевым сингулярным числом. Такого алгоритма нет в открытом доступе, поэтому возникла необходимость в его реализации. 

В файле `Presentation SSA.pdf` есть вводная презентация в метод и постановка некоторых проблем для исследования.
